●遠景・近景素材利用方法

■まずはじめに

画像ファイルを以下のプロジェクト内の以下のフォルダにコピーしてください。
img\parallaxes

フォルダを開くには、RPGツクールMVのツールバーから
[ゲーム]→[フォルダを開く]で開くことができます。

※注意※
念のため、コピーをする前にバックアップをお取りください。

■遠景素材の利用方法
1.RPGツクールMVの左下にあるマップの一覧から
  遠景素材を利用したいマップを選び、右クリックでメニューを開きます。
  メニューから[編集]を選び、クリックします。

2.表示された「マップの設定」画面から「遠景」の設定の中にある
  「画像」のボタンをクリックし、遠景素材を選択します。
　遠景素材は選択画面の右側にプレビューします。

3.選び終わったら[OK]をクリックし、保存します。

■近景素材の利用方法
RPGツクールMVのデフォルト状態では、近景素材が難しいため（※）、
プラグインなどを利用してください。

サンプルプロジェクト内では、
Foreground.js - 作者：神無月サスケ (thanks to Yoji Ojima)様
ParallaxLayerMap.js - 作者：トリアコンタン様
を利用して近景素材を表示しています。

プラグインの利用方法については、各プラグインの「ヘルプ」等をご参照ください。

※近景素材を img/pictures 内に移し、
　イベントコマンド「ピクチャの表示」で近景的に取り扱うことは可能です。

